Fuka||Seja bem-vindo a entrada principal do castelo, meu nome é Fuka e sou o CEO desta colônia, favor siga-me.
Fuka||Só um momentinho
Fuka||Não se preocue, já conversamos, mas antes tenho que pegar uma coisa.
Tori||Ahh é... está tudo bem? O que aconteceucom eles será que você poderia ao menos me dar alguma resosta em quanto tenta abrir esse baú? seja lá o que estiver ai dentro.
Fuka||Ah!! consegui! Parece que alguns tentaram bisbilhotar esse baú, mas tudo bem, não temos tempo para isso.
Fuka||Nem seguranças, nem armadilhas, nem nada para proteger essa porcaria de baú que por coicedência está jogado no meio desta sala.
Tori||Então, você vai me falar o que aconteceram com eles ali ou não?
Fuka||Eles quem?
Fuka||A eles ali, não se preocupa não, estão todos só um pouquinho queimados e mostos, mas vão ficar bem.
Fuka||Venha, a rainha quer falar com você.
Rainha||É um prazer conhecer você pessoalmente Tori, o operário chefe me tem falado muito das várias vezes em q vc deixou de trabalhar para ficar admirando a terra proibida, então é com toda a alegria que te declaro um novo membro da organização, parabéns.
Tori||Organização? que organização é essa?
Fuka||A Organização secreta milenar que tem como missão ir buscar Nijulixo e explorar as terras proibidas, impedindo assim que a colônia entre no caos, onde quem  obtêm o Nijulixo tem o direito de poder liderar as futuras formigas, onde foi criado pela...
Tori||Eu vou é embora, não tenho tempo para piadas, fizeram acreditar que não pode ir as terras proibidas e agpra, a própia rainha e sua assistente fazem exploração... aliás, nem sei o que e Ninjulixo.
Rainha||E as terras proibidas? Não quer ir lá para saber por caonta própia o que diz os livros Tori Kuro?
Tori||Como você sabe meu nome completo e porque uma formiga operária comum como eu, acabou sendo "escolhida" para esse pepal?
Fuka||A resposta esta aqui.
Fuka||De acordo com os dados deste livro, em um certo dia surgiria uma formiga com a marca do dragão e essa formiga se chamaria Tori Kuro, e ela que terá o grande desejo de conhecer as terras proibidas e, tanto que certo dia ela sairia escondida em busca de respostas.
Tori||Isso ainda não me explica o que é Ninjulixo.
Rainha||Ninjulixo é aquilo ali.
Rainha||Quando tomei o poder da coloniam decidir que o povo deveria treinar as artes di Ninjutsu como os antigos, para terem resistência em seus trabalhos e para a autodefesa no mundo afora, mas isso não era o suficiente para proteger a colônia, então decidi recorrer a lendas antigas que contavam sobre uma poção chamada Ninjulixo capaz de elevar ao máximo o potencial das formigas.
Rainha||E após anos de uma busca incessável finalmente encontrei essa fonte de Ninjulixo bem aqui perto da nossa colonia, e com essa poção foi possível voltar a proteger a colonia novamente dos perigos do mundo afora, pois com um pequeno gole dela, sua força e inteligência aumenta consideravelmente o tornando invisível, pelo menos isso é o que achávamos até chegar o dia de hoje, onde um dos gigante atacou um grupo de exploração com uma ferramenta capaz de manipular a luz do sol, dessa forma queimando tudo e todos.
Rainha||Ainda bem que conseguimos esconder isso da colonia e evitar maiores problemas, mas mediante a um surgimento de um possível colapso, decidimos recorrer novamente as lendas antigos, pois a nossa fonte de Ninjulixo está acabando e com ela isso a esperança de sobrevivência da colonia.
Rainha||Então Tori kuro, você quer nos ajudar a salvar a colonia e com isso cumprir a profecia do que está escrito neste livro?
Formiga toda cagada||Nos ajude Tori, você é a nossa última esperança...
Fuka||Esta vendo, eu falei que eles estavam bem.
Tori||Tudo bem, eu vou partir em busca de mais alimento e Ninjulixo para a colônia, ma não to fazendo isso por causa deste livro e da profecia, mais sim porque eu quero ir conhecer as terras proibidas.
Conselheiro ancião||Escolheste o caminho errado meu jovem.
Tori||E quem é você?
Conselheiro ancião||Sou o comselheiro da rainha e aincião desta colonia e, posso afirmar que todos estes problemas estão acontecendo por causa das decisão da rainha de trazer para dentro da colonia o Ninjulixo, a poção amaldiçoada e, agora os deuses estão furiosos com todos você e começara a matar um por um, prova disso são essas pobres formigas pulverizadas aqui, que morreram cumprindo ordens da rainha, ordes essas que são totalmente contraria a dos deuses.
Conselheiro ancião||E além de tudo isso não sabemos o que existe depois das fronteiras e qual tipo de morte lhe aquarda.
Tori||Olha aqui seu velho, meu corpo minhas regras.