Tori||Não tem nada para fazer por aqui.
Suku||É ai que você se engana, sempre tem algo para fazer, ou melhor, sempre estamos fazendo algo, parto do princípio que toda a ação, seja ela abstrata ou concreta, é um dispêrdicio de energia, na verdade, respirar já é uma ação, pensar é uma ação, andar é uma ação, viver é uma ação, ainda que ivoluntária. Viu só a quantidade de coisas que você está fazendo bem aqui e agora?
Tori||Você é chato, sabia?
Suku||É, vc sempre me diz isso Tori.
Tori||Deveriamos sair daqui, digo, sair e conhecer o mundo, sabe, isso pode ser divertidoqté pra voce Suku.
Suku||Será? Sei o que você quer Tori, e não é conhecer o mundo mais sim conhecer "Aquelas terras" fora da colônia, não é?
Tori||Naturalmente, elas parecem ser bem legais... bem, pelo menos de longe.
Suku||Temos que cuidar daqui, de dentro da colônia, até porque você sabe que todos os que foram para essas terras morreram.
Suku||Eu vou voltar para o trabalho até logo To...
Alto-falante|| Boa tarde meus caros companheiros da colôlia, venho lhes comunicar que o grupo exploração voltou, mas peço que todos os patentes dos exploradores venham reconhecer os corpos e os demais recolher os recursos, e teremos novas vagas para o grupo de exploração, Tori comparecer até a o palácio da rainha.
Tori||Mas que merda... O que houve para eles voltarem tão cedo? E porque de me chamarem?
Suku||Você sabe como a rainha é, não importa as perdas, tem que manter a colônia ativa, se nãonós morre, pelo menos esse é o lema dela.
Tori||Tudo bem, mas isso não explica o porquê de me chamarem.
Tori||Então é isso, estou indo falar com a rainha, nos vemos por ai.